Que é a Verdade?
A verdade é a expressão, o símbolo ou a declaração que corresponde a um determinado alvo ou objeto(aquele ao qual se refere, seja um conceito abstrato ou uma coisa concreta).

a verdade é relativa?
Não, por que o relativismo nega verdade ou valores morais, então, se o relativismo nega a verdade, a verdade não pode ser relativa. A verdade relativa trata-se de ser um postulado moral, definindo um conjunto de atitudes, normas e valores para o comportamento humano, mas, o relativismo nega valores morais da sociedade.


a verdade absoulta é intolerante?
Sim, por que a verdade absoluta exige que somente uma verdade é correta, cada pessoa possui uma religião, que faz ela acreditar que é uma verdade absoluta e que todos precisam seguir ela, mas, as outras pessoas possuem crenças diferentes e elas acreditam que a religião que ela segue que é uma verdade absoluta.


que é pluralismo?
Pluralismo é a conclusão lógica de uma visão relativa a verdade, ele passa uma visão em que não existe somente uma verdade, pode existir 2 verdades independente se elas são opostas entre si, é uma visão relativa da verdade.

o pluralismo deve ser acolhido no meio academico?
Não, devido as pessoas terem uma visão oposta da outra na questão filosófica e religiosa, a minha pessoa acredita que Deus existe, é uma verdade absoluta para mim, se outra pessoa não acredita nessa verdade que eu acredito, então, ela não acredita na minha verdade e acredita em outra.

O que é Agnosticismo?
Significa "nenhum conhecimento", esse significado é interligado a questões metafísicas, situações fora da realidade, questões metafísicas não podem ser refutadas e nem provada, devido a falta de conhecimento dos indivíduos que creêm que não conhece a realidade (Agnosticismo moderado), ou aqueles que declaram que não se pode conhecer a realidade(Agnosticismo moderado).

Relativismo e pluralismo fazem sentido?

Não, embora o relativismo nega verdade e se é colocada do lado de uma verdade,então essa verdade é negada, pode ser vista de várias formas diferentes e o pluralismo é uma visão relativa em que não existe apenas uma verdade, pode existir 2 verdade independentes que são oposta entre si, se cada indivíduo que fala sobre a sua opnião, e ele está correto, não existe uma verdade absoluta, existe várias possíveis verdades da realidade vista de formas diferentes.

agnosticismo, relativismo e pluralismos são verdadeiros?

Não, esse Tres tópicos existem, se partimos de um ponto fixo na realidade. Sem um ponto físico, passa a ser somente uma posição diferente da outra e nenhuma melhor que a outra, eles acreditam que o padrão relativo existe e o padrão absoluto não existe, acaba virando um loop em que volta no ponto de início.


É confiável ater-se a verdade absoluta?
Sim,a única opção é acreditar que alguma visão lógica é mais precisa do que a outra. para saber que uma verdade tenha sentido,é forçoso crer na verdade absoluta.


como pode se conhecer a verdade a respeito da realidade?

você conhece a verdade a respeito da realidade, através da teoria de coerência da verdade toda,quando aplicamos o método de teste que vai nos permitir descobrir a verdade acerca da maneira que coincidem o princípio da unidade da verdade. A visão da realidade pode ser para nós uma estrutura interpretativa por meios dos fatos a qual deste mundo pode ser explicado, a conclusão da realidade é o realismo,quando a verdade dos princípios e as conclusões tiradas com o auxilio deles,não podemos negar-los para fugir da realidade em que descobrimos. Esse é o processo de em nossa jornada a rumo da verdade.



